---
title: "Закон за дополнување на Законот за концесии и јавно приватно партнерство"
identifier: "Службен весник на РМ 215/2015"
ldbis_id: 39800
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2015-12-07
in_force_from: 2015-12-15
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=39800"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за дополнување на Законот за концесии и јавно приватно партнерство

Службен весник на РМ, бр. 215 од 07.12.2015 година

20152155921

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### КОНЦЕСИИ И ЈАВНО ПРИВАТНО ПАРТНЕРСТВО

Се прогласува Законот за дополнување на Законот за концесии и јавно приватно партнерство, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 1 декември 2015 година.

Бр. 08-5631/1 1 декември 2015 година Скопје

Претседател на Република Македонија, д-р Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА КОНЦЕСИИ И ЈАВНО

### ПРИВАТНО ПАРТНЕРСТВО

#### Член 1

Во Законот за концесии и јавно приватно партнерство („Службен весник на Република Македонија” број 6/12, 144/14, 33/15 и 104/15), во членот 39 по ставот 2 се додава нов став 3, кој гласи:

„Концедентот односно јавниот партнер шест месеци пред истекот на тековната концесија или јавно приватно партнерство ја започнува постапката за доделување на нова концесија на добра од општ интерес, односно нов договор за воспоставување на јавно приватно партнерство.“

#### Член 2

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија”.

1 од 1
